1. Заявки разделить на три подраздела: 1. Заявки 2. Заказы 3. Услуги
В 1 должны собираться все заявки с формы заявок по всему сайту. В 2 собираются все заявки оставленные с каталога и карточки товара

2. Статья
2.1. Не удаляется статья, что старые что новые в админ панели и на сайте. Показывает успешное удаление, но не обновляется после удаления в админ панели. На сайте даже после очистки кэша не удаляется. Не прописан код по удалению 
2.2. В текстовом редакторе admin нет source code (исходного кода). Смотрите скрин
2.3. Отсутствуют строки: alt изображения. Строки сео: SEO Заголовок, Meta Описание, Meta Ключевые слова
2.4. Где в статья прописывать время чтения или как сейчас она работает? Вместо "11 минут назад" нужно добавить строку для даты размещения статьи или поставить через код
2.5. В самой первой статье отсутсвуют стрелки "Следующая статья". Именно на первой статье не должно быть стрелки "Предыдущая статья", потому что она первая, значит перед ней нет статьи

3. О компании. 
3.1. В админ панель нужно создать раздел "О компании" и добавить туда подразделы: "О компании", "Директор ТОО «АПРЭС»", "Наши услуги"
3.2. Во всех подразделах добавить строки: alt изображения. Строки сео: SEO Заголовок, Meta Описание, Meta Ключевые слова
3.3. В текстовом редакторе admin нет source code (исходного кода)

4. Главная страница
4.1. В админ панель нужно создать раздел "Главная стр" и добавить туда подразделы: "Оставить заявку на консультацию", "Статьи", "Наши партнеры", "Банер", "Новинки", "Вопросы и ответы", "Почему нам доверяют". 

5. Где в админ панели редактировать стр delivery? 
6. Где в админ панели редактировать стр privacy

7. Каталог
7.1.  Цена когда выше 800к то товар не находится. Бегунок должен показывать цифру максимальную стоимость товаров, что есть в каталоге. Сейчас есть товар за 8млн, но бегунок показывает только 800К и когда делаешь фильтр через категории- товар выше 800К не показывает
7.2. Фильтр должен запоминать, что выбрано и оставлять галочку после того как нажали "применить". Все галочки убираются, когда нажимаешь "Очистить"
7.3. Отсутствуют строки: alt изображения. Строки сео: SEO Заголовок, Meta Описание, Meta Ключевые слова
7.4. В текстовом редакторе admin нет source code (исходного кода)
7.5. Не могу добавить Атрибут мудль plc, просит выбрать категорию, а категория не прописывается или даже не выбирается. записала видео